الخميس 15 / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تكون في موقع جديد وهام يزيد من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويجعلك تقترب من تحقيق أحد أهدافك ويجعل الآخرين بحاجة إليك
عاطفيا
لا تعط أهمية للشائعات المغرضة والكاذبة التي تسمعها لأن الشريك أو الحبيب مخلص ونقي ويعمل المستحيل لإسعادك
برج الثور
مهنيا
تعتقد أن كل شيء يقف ضدك , ثم تكتشف أن ذلك مجرد أوهام ابتدعتها لتبرر ضياعك , استنهض قواك وانطلق لتحويل أحلامك إلى حقائق واقعية
عاطفيا
إحساس غريب بالمتعة وحب يعيش وينمو بدون سقاية , وأمل بحياة كلها نجاح وسعادة , ورضوخ الحبيب أو الشريك لطلباتك المحقة
برج الجوزاء
مهنيا
تحصل على مال لا بأس به بشكل غير متوقع وقد يكون ذلك عن طريق ارث أو جائزة وهذا سوف ينهي أزمتك المادية التي تعرضت لها
عاطفيا
تعيش فترة من الإحباط والكآبة وتحاول الابتعاد عن الناس , كن متفائل واخرج من عزلتك لحاجة الطرف الآخر إليك
برج السرطان
مهنيا
قد تشعر بالضيق لأنك وضعت آمالا كثيرة على تنفيذ أمر أسميته ( حلم العمر ) ولكنك تكتشف اليوم أنه حلم من الصعب تحقيقه
عاطفيا
حب رائع ولكنه من طرف واحد , ورغبات مكبوتة ولكنها وقتية , وحيرة في طريقة إيصال أحاسيسك لمن تحب
برج الأسد
مهنيا
تكون أمام مغريات مهنية وعملية تذهب بالعقل لدقائق ,لا تضعف وحافظ على أفكارك ومعتقداتك السامية
عاطفيا
يكون اليوم الحبيب أو الشريك غامض وهوائي ومتقلب , كن متحفظا في تعاملك معه حتى تتأكد أنك الوحيد بحياته
برج العذراء
مهنيا
تعيد حساباتك ,وتبدأ من الصفر وتقوم بنشاطات هامة , وتنجح نجاحا باهرا , وتنطلق في صعود مستمر تجعلك محط أنظار المحيطين
عاطفيا
يسيطر العقل على تصرفاتك العاطفية بدلا من القلب , وتصبح أكثر عقلانية في سلوكك العاطفي
برج الميزان
مهنيا
تكتشف أن المثالية المطلقة في العمل لم توصلك إلى أهدافك فتهبط من برجك العاجي إلى العالم الواقعي وتبدأ بتحويل مشاريعك إلى حقيقة ملموسة
عاطفيا
تعتقد أن حب التملك والقسوة وممارسة السلطة هم العامل الأساسي في نجاح علاقتك العاطفية ,ولكن هذا اليوم يحتاج إلى اللين والمسايرة والتواضع
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
يوسف عيد
و الفنان
محمد فراج
و الفنانة
سميرة أحمد
أميرة العايدي
و الفنانة
منى عبدالغني
و الفنان
سامي الشيخ
و الفنانة
دنيا ماهر
منى بدر
و الفنان
حمادة حسين
و الفنانة
هايدي موسى
و الفنان
حامد جوهر
ادوارد آسنر
وملقب بعميد الأدب العربي
طه حسين
و كاتب أحمد بهجت
مهنيا
تنتهي فترة الإحباط والخمول وتجد نفسك في مرحلة جديدة وتتخذ قرارات جذرية لتحسين وضعك المالي والمهني وتنسى الماضي وتنظر إلى المستقبل بتفاؤل
عاطفيا
لا تظن أن علاقتك مع الطرف الآخر هي علاقة عاطفية تقوم على الحب فقط , وتذكر أنها مسؤولية لبناء حياة سعيدة وأسرة ناجحة
برج القوس
مهنيا
بعض  الصعوبات التي لم تكن تتوقعها تقف حائلا أمام بناء مستقبلك المهني والعملي وسوف تتجاوزها بفضل ذكائك وقوة إرادتك
عاطفيا
ضعفك أمام الشريك أو الحبيب وموافقتك على الأشياء التي يطلبها أو يقررها دون قناعتك بصحتها يعرض مستقبلك العاطفي للفشل
برج الجدي
مهنيا
تفقد اليوم السيطرة على التحكم بمفاصل العمل , وتجد صعوبات في إعادة الأمور إلى نصابها ولا تجد من يساعدك ,اعتمد على نفسك وستجد الحل
عاطفيا
نظرتك الخاطئة للعلاقة العاطفية وترددك وضعفك في الاستقرار على رأي يجعل الحبيب أو الشريك لا يعرف ما تريد
برج الدلو
مهنيا
تحصل على دعم معنوي يساعدك في انجاز أمر هام يعود بالفائدة عليك ,وتتخذ قرارا جريئا يغير مسار حياتك العملية
عاطفيا
الغضب والقسوة والانتقاد لن يبني حبا قويا , التفاهم والمساندة بالأزمات سيحقق حلمك بتكوين حياة عاطفية ناجحة
برج الحوت
مهنيا
تتخذ الاحتياطات اللازمة لتكون آمنا من غدر الزمان وتبدأ بعمل ينهي الخوف من المستقبل
عاطفيا
تجري تغيرات أساسية في أسلوب حياتك العاطفية لتكون مستقرة وهانئة , ويساعدك الطرف الآخر بكل إمكاناته